THE WONDERFOOLS
¿Qué? ¿Nam Sun-gyu?
¿Trabaja con la Iglesia
de la Salvación Eterna
haciendo qué?
Secuestrando y confinando.
Para experimentar en humanos.
¿Qué sucede?
Por Dios, señora,
¿por qué habla del pasado?
Eso pasó hace más de 20 años.
¡Le digo que lo que pasó hace 20 años
está volviendo a pasar ahora mismo!
Podemos matarlos a todos, ¿verdad?
El número 3972 es mío.
No lo toques.
¿Qué le pasa, señor Bufón?
Dijo que es recargable.
¿Se le acabó la carga?
¡Maestro!
¿Está bien?
No es momento para ponerse a disociar.
Vamos, señor Bufón.
¡Reaccione!
Cebada.
¡Arroz!
¿Quieres morir?
No lo hagas.
Si lo haces, morirán.
Cebada.
Te detendré cada vez que lo intentes.
¿Cómo te atreves a meterte con el pastor?
¡Sé un buen defectuoso
y no te interpongas!
¿Un don nadie quiere ser héroe?
Claro,
la gente me llama "títere".
Y, sí, la mayoría está de acuerdo
en que soy un don nadie,
pero no voy a dejar que la gente muera.
Lo siento.
Esto te va a doler.
¿Qué está pasando?
¿Quiénes son esos rufianes
y qué tanto alborotan?
Nos encargaremos de ellos.
¿Y la cirugía?
¡Perdió el corazón eterno
justo frente a sus narices!
No será difícil encontrarlo.
Ayúdame.
¡No!
¡Ayúdenme!
¡Por favor, ayúdennos!
¡Salven a nuestro hermano, por favor!
¡Por favor!
¿Recuerdas?
¿Lo horrible que fue?
Todo es tu culpa.
Lo arruinaste todo.
¿Lo ves?
Basta.
¿Qué importa que nos haya dolido?
Nada es gratis en la vida.
¡Tienes que sufrir para que te amen!
Nuestros padres nos abandonaron.
¡Padre fue el único
que nos trató como familia!
¡Todo es culpa tuya!
Todo es tu culpa.
¡Que hayamos acabado así!
¡Ya basta!
¡Cielos!
¡Qué divertido es esto!
¡Me la estoy pasando increíble!
Chae-ni, ¿estás bien?
¿Qué pasa aquí? ¿Qué sucede?
¡Algo le pasa al Maestro!
Se quedó sin batería de pronto.
Parece que se descompuso.
¿Qué?
¡En el mejor momento!
¡El brazo no me duele nada
y no estoy cansado!
¡De veras!
¡Ro-bin, jálame!
¡No te oigo!
¡Maldición!
¡Maestro! ¡Reacciona!
¡Maestro!
Es suficiente.
Ya puedes parar.
La verdad es que…
quería salvarlo.
Quería salvarlo, pero…
Lo sé.
Te entiendo.
Pero…
ya puedes parar.
Todos moriremos si sigues.
Maestro.
¿Estás bien? ¡Abre los ojos!
Vete.
¿De qué hablas? ¡Volví para irnos juntos!
Solo seré una carga para ti.
Déjame aquí.
¿Lo dejamos?
¡Reacciona, Choi Un-jeong!
Es Lee Un-jeong.
Ro-bin.
¡Carga al Maestro en la espalda!
No puedo.
Ya no me queda fuerza.
Ni a mí. No tengo fuerza para insultarlo.
- Estoy muerto.
- ¡Inútiles!
Aquí está.
¡Agárrense todos!
Eun Chae-ni, espera, que…
¿Y esto? ¿Por qué estamos aquí?
Parece una capilla.
¿Qué hacemos?
¡Debe ser la Iglesia
de la Salvación Eterna!
Teníamos que ir a su casa.
¡Me distraje al final
por el maldito señor Son!
¡Solo estoy aquí por ellos!
¿Cómo pudieron desaparecer y dejarme así?
¡Esto es demasiado
hasta para ti, catastrófica!
Esto no es divertido.
Muero de miedo.
¡No quiero morir!
¡De verdad que no quiero morir!
¡Ni siquiera sé qué mentira
me hizo quedarme pegado!
¡Cómo me dolió el brazo!
¡Fue muy cansador y doloroso!
Me quedaban fuerzas
para cargar al Sr. Bufón en la espalda
y huir.
Chae-ni, ¿ahora qué hacemos?
Cuando el Maestro despierte,
¡sácalo de aquí!
Y si logras salir,
no le digas nada a la abuela.
Se va a preocupar.
Ya lo sabe.
¿Qué?
¿Cómo?
¿Por qué se lo dijiste?
No tuve que decirle porque ya sabía.
¡Tu abuela lo sabe todo!
¡Hasta nos ayudó con el plan!
No puedo creerlo.
Bueno, no importa,
¡haz lo que sea para salir de aquí!
¡No seas blando!
Iré por la pesadilla…
¡Eun Chae-ni!
¿Qué es eso?
Es suero que obtuvimos de la chica.
No será tan potente como el corazón,
pero servirá como refuerzo
para la regeneración celular.
Evitar que los pulmones se endurezcan
lo ayudará a respirar.
Si…
algo me pasa,
mátenlos a todos, como ya ordené.
¡Sí, señor!
Si está seguro,
¡adelante!
¿Dr. Ha?
¿Qué…
me pasó?
Padre, el 3972 está…
¿Cómo se siente ahora?
Me siento fuerte.
Y ya no tengo dolor.
Respiro más fácil.
Todos mis movimientos
se sienten calculados.
Dr. Ha Won-do.
Usted…
lo logró.
No puedo creer que sea posible.
¡Este es el momento
en el que pasaré a la historia!
¿Dr. Ha?
Se está desestabilizando.
¿Qué tiene mi corazón?
Late demasiado rápido.
Tráiganme amiodarona. ¡Rápido!
Señor Nam, ¿está bien?
¿Por qué ocurrió esto?
¿El efecto ya pasó?
El suero. Tráigame más
de eso que me inyectó.
Era todo nuestro primer lote.
No se quede ahí boquiabierto. ¡Haga algo!
Ha Won-do.
¿Lo hizo a propósito?
No.
Yo…
¡merezco vivir más!
¡No puedo morir así!
¡Soy el gran Nam Sun-gyu!
¡Logré tantas cosas!
¡Yo!
Yo, Nam Sun-gyu…
¿Qué…?
¡No se muevan!
Alto ahí.
No van a atacar a nadie en esta habitación
y van a olvidar todo lo que pasó.
Esperen órdenes afuera.
Todos, afuera.
Padre.
¿Estás bien?
¿El problema fue la dosis?
Los números del conejillo estaban bien.
¿O se habrá debido
a diferencias individuales?
¿Y el presidente Nam Sun-gyu?
Aunque fue breve,
logró ser joven de nuevo.
Eso debería bastarle.
Como sea, fue un experimento importante.
Tengo esperanzas en el futuro.
¿Significa que puedes curarnos, padre?
Aún hay preguntas que debo responder.
Para hacerlo,
necesitamos más sangre de esa chica.
Loco hijo de…
¡Espera!
Qué dolor.
Qué miedo. Eso pudo haber salido muy mal…
Lo siento, padre.
Ve por ella.
Ya le está afectando el hombro.
No debería sobrexigirse.
En la vida,
hay momentos en que el resto de tus días
dependen de una sola decisión.
Este es uno de esos, Ju-ran.
¿Morirás con tu dolor
o lucharás para acabar con él?
Es tu decisión.
Quédate aquí, yo iré.
No eres mi guardiana. No interfieras.
¡Y deja de defenderme frente a padre!
Me hace ver más débil que tú.
¿Y si los efectos secundarios
se extienden a tu corazón?
- ¿Vas a morir?
- ¡No te metas!
¡Escúchame!
¿Vas a usar tu habilidad conmigo?
Como sea, no funcionaría.
Padre me dio esto.
Lo hizo para bloquear tu habilidad.
¿Padre?
¿Por qué iba a…?
Te gusta espiar
los pensamientos de la gente.
Hasta yo lo sé.
¿Crees que padre no lo va a saber?
Quería proteger a la familia.
¿O controlar, más bien?
No quiero morir así.
Ju-ran…
hagamos lo que nos toca.
No seas desconfiada.
Para proteger a la familia,
debemos confiar en padre.
Mierda.
Qué rabia.
¿Nunca habían visto a alguien
caer del cielo?
¿Qué están mirando?
¡Qué groseros!
Ven acá. Apúrate.
¿Por qué sigues…?
Sálvense.
Diviértanse.
Gocen la vida eterna.
Vida eterna.
¿Es la catastrófica?
- ¿Qué hace aquí?
- ¿Qué hace la catastrófica aquí?
Vino porque también
le asusta el apocalipsis.
¿Qué alboroto va a ocasionar aquí?
Ojalá no cause problemas.
Es lógico que quiera vivir.
Deben recibir muchas ofrendas.
¿Dónde consiguen los trajes coordinados?
¿Acaso les sobra el dinero?
Qué lástima.
Escuchen bien: el apocalipsis no es real.
Aunque estén hartos de vivir,
¡sigan adelante!
¡No les den su dinero!
¿Qué van a hacer
si no llega el apocalipsis?
Por cierto,
¿saben que allá abajo
hacen experimentos malvados?
No se arrepientan después,
¡y váyanse a casa, por favor!
Usted.
Señor Heo, de la tienda.
Y detrás, la señora de los panqueques.
¿Por qué no se pone a vender mejor?
¡Dije que se vayan a sus casas!
- Qué…
- ¿Me oyen, creyentes?
Se infiltraron unos extraños
que quieren hundir a nuestra iglesia.
Cuando los encuentren,
captúrenlos y tráiganlos con el pastor.
La gracia será su recompensa.
¡Fuera, Iglesia de la Salvación Eterna!
- ¡Fuera!
¡Devuélvannos a nuestros hijos!
- ¡Devuélvanlos!
¡Fuera, Iglesia de la Salvación Eterna!
- ¡Fuera!
Solo voy pasando.
Gocen la vida eterna.
¿Por qué me…?
¿Por qué hacen esto de pronto?
Atrás, ¿sí?
¡Háganme caso por las buenas!
¡Si no, les escupiré! ¿Sí?
Hablo en serio.
¡Les escupiré!
¿Qué les pasa?
¡Atrás! ¡No! ¡No es solo una amenaza!
Creyentes,
¡recibamos todos
la recompensa de la gracia!
¡Atrás!
Les dije que atrás.
¡Dije que atrás!
¿Qué hacen? ¡Me dan miedo!
¡Contrólense!
¡Ro-bin!
¡Apúrate y llévate al Maestro!
¡Que corras, idiota!
¡Maestro!
Este es el plan.
Primero, saca al señor Kang Ro-bin.
Cuando regreses, te arrojaré hacia afuera.
Es la única opción.
Yo hallaré al Sr. Son Gyeong-hun.
No quiero.
- No seas terca.
- Dije que no quiero.
Déjame salvarte.
A eso vine.
No dejaré que solo tú quedes bien.
Me da envidia.
Yo prefiero salvar a que me salven.
¡Maestro!
Deberíamos irnos lo antes posible.
EPISODIO 7: LOS GUARDIANES
DE LA CIUDAD DE HAESEONG, PARTE 1
¡Devuélvannos a nuestras familias!
- ¡Devuélvanlos!
Sí, ¿cómo le fue?
¿Habló con el jefe de policía?
Solo perdí el tiempo.
Parece que la Iglesia
también sobornó al jefe de policía.
Si es así, la policía también es inútil.
¿Y tú? ¿Nada todavía?
¡Devuélvanlos!
Hay una demora.
Los seguidores que estaban afuera
entraron rápido.
Presiento algo. ¿Qué hacemos?
¡Es tu turno, cariño!
¡Hazlo!
Hazlo otra vez.
Otro intento.
- ¡Buena!
- ¡Le di!
¿Nos da este de aquí?
Gracias, buena noche.
Jun-mo.
Hagamos el plan B.
Prepárate.
- ¡Fuera!
¡Devuélvannos a nuestros hijos!
Pasemos al plan B.
¿Te atreves a colgarme?
¿Es para el desfile de mañana?
¡Qué bien te queda, Cheong!
¿Y papá?
¿Aún no ha vuelto?
Déjalo, ha de estar holgazaneando por ahí.
Cuenten los tanques. Apúrense.
- Sí.
- Salven todos los químicos que puedan.
No tengo miedo. Cero miedo. Ni un poquito.
Esto es pan comido, una ridiculez.
Estoy aterrado.
Soy Song Dae-kwan.
Esto es lo más difícil. Estoy llorando.
Soy Tae Jin-ah.
Soy Son Gyeong-hun.
Soy el presidente Kim Dae-jung.
Soy Lee Deok-hwa.
Soy Son Gyeong-hun…
- Agárralo.
- Sí, de este lado.
Agárralo bien. Levántalo.
Uno, dos, tres.
- Uno, dos.
¿Seguiremos con el plan del apocalipsis?
La profecía se cumplirá
como está previsto.
Porque ahí comienza la salvación.
¿Rociar a la gente de Haeseong
con un químico…
es la salvación?
¿Qué quieres decir?
Creía que padre nos salvaría,
pero ya no estoy tan segura.
¿Podemos solo irnos de aquí?
No podemos traicionar a padre.
Nunca lo dejaremos.
¿Por qué no?
¿Por qué?
Por eso.
Porque padre
es el único que nos protegerá.
Vete antes de que sea tarde
y ten cuidado de hacerte daño.
Me crees una niña.
Cuida a Pal-ho.
Vamos.
Abre.
¿El apocalipsis?
Qué bien.
El apocalipsis.
Si rocían ese químico en Haeseong,
¿qué será de mi amada Moon Mi-hui?
¿Y mi querida Cheong?
Será divertido.
Una familia de defectuosos.
Será lo más…
divertido…
¡del mundo!
¡Ro-bin!
Váyanse.
¡Corran!
Me salvé.
Gracias, Maestro.
Genial. Bien hecho, Kang Ro-bin.
Nada mal para un sedentario
que terminó en emergencias
por correr 100 metros.
Felicidades.
No sé cómo llegaste hasta aquí,
pero deja de jugar a las escondidas
y entrégala.
Eun Chae-ni.
Toma a Kang Ro-bin y vete.
Pero Maestro, sea como sea,
terminaré volviendo aquí.
Exacto.
Saca a Kang Ro-bin primero
y luego vuelve a ayudarme.
Aguanta
hasta que vuelva.
Ya entendí su patrón.
Aunque se vaya, termina volviendo aquí,
como una luz intermitente.
Por eso…
terminaré antes de que vuelva.
Ro-bin, logré traerte a tu casa.
Un arma.
¿Esto serviría?
¡Un arma!
¿Tienen algún arma?
Un arma. Lo que pueda usarse como arma.
Cualquier cosa.
FERRETERÍA Y CONSTRUCCIÓN
Así me gusta.
¿Por qué vas tan lejos?
Tú también te estás muriendo.
¿No sabes que podemos vivir
si ofrecemos a esa chica?
Sí, pero solo si la matamos.
Qué bajo, ¿no?
No es que no sepas
por qué acabamos así.
¿No te molesta?
Estás haciendo lo que nos hicieron.
Deja de ser tan engreído.
Ofreciste a esa chica
para encontrar a tu mamá.
La verdad, no me importaba…
lo que Ha Won-do hiciera…
o qué pasara con ella.
Entonces no te metas
y vete a la mierda, cabrón.
Debería.
Me gustaría.
Pero no puedo.
¿Por qué no?
¿Te encariñaste con esos perdedores?
Me pregunto.
¿Eso fue?
Idiota de mierda.
Así que…
mátame aquí mismo
o tú serás quien muera.
¡Catastrófica!
- Catastrófica, viniste a salvar…
- ¡Atrás!
¡Retrocedan y no se acerquen!
¡Atrás! Largo.
¡Fuera!
¡Asegura la puerta!
¿Por qué?
¡Fuera de mi camino!
¿Qué haces?
¡Ven acá!
¡Rápido!
Maldita seas…
¡Justo a tiempo!
¡Maestro! ¡Aquí estoy!
¿Maestro?
Maestro.
Vamos.
- Debemos irnos.
- No sin encontrar al Maestro.
¿Estás loca? ¡No!
¡Yo me voy!
Vine a salvarte la vida,
¿y vas a huir solo?
Oye, aclaremos algo.
Vine aquí a salvarte
y tú me abandonaste con Ro-bin y Bufón.
Pero volví, ¿no? ¡Agradece que te salvé!
Por eso voy a largarme de aquí
mientras estoy vivo. ¡Ahora mismo!
¡Pero el Maestro está solo!
¡El apocalipsis va a llegar a Haeseong!
¡Un apocalipsis de verdad!
No puede ser, señor Son.
¿Se volvió creyente?
¿Desde cuándo?
¿Cómo pasó?
Lo escuché con mis propios oídos.
Esa gente, esos locos,
dijeron que van a destruir Haeseong.
¡Con ese químico,
el fenol!
Lo van a rociar por todo Haeseong.
¡A cada persona en Haeseong!
Todos, incluida mi amada Moon Mi-hui
y mi querida Cheong.
Vamos.
¡Pastor!
No.
¿Pal-ho?
Ju-ran.
¿Qué hago?
Padre se…
volverá a decepcionar de mí.
Kim Pal-ho, nuestro pastor,
fue martirizado.
¡Pastor!
¿Qué hacemos, Eun Chae-ni?
Estamos acabados.
El apocalipsis viene de verdad.
FESTIVAL DE FUEGOS ARTIFICIALES
DE HAESEONG
31 DE DICIEMBRE DE 1999
Subtítulos: Abraham Jácome